- WEB
    -> Titulo
    -> [Componente] Galeria de fotos
        -> Slider con X fotos
    -> [Componente] Agregar la TO-DO list

-> Como definimos un componente en vue?
    -> Componentes estaticos
    -> Comp. con view dinamica

-> Como invocamos un componente para dentro de una app

1. EJERCICIO RAPIDO: Slider de fotos
    - Crear una app de slider
        -> Funcionalidades
            1. Array de URL de fotos
            2. Donde al cargar la app aparece el primer elemento seleccionado
               
                EJEMPLO:
                - Tengo un array: [foto1, foto2, fot3]
                - Cargo el componente con foto1

            3. Indicies que puedo seleccionar que foto mostrar
                Indices: 1, 2, 3
                    -> Si doy clic en el 1. Me muestra la foto1
                    -> Si doy clic en el 2. Me muestra la foto2
                    ...
            4. Cursores (<, >)
                Cursores: 
                    -> Si doy clic al cursor izq me muevo a la foto de la izq
                    -> Si doy clic al cursor der me muevo a la foto de la derecha
                    -> Tener en cuenta en que posicion estoy

                    EJEMPLOS: 

                        Cursor < 
                            Estoy en la foto1 -> se mueve -> foto3
                            Estoy en la foto3 -> se mueve -> foto2
                            Estoy en la foto2 -> se mueve -> foto1 
                        
                        Cursor > 
                            Estoy en la foto3 -> se mueve -> foto1
                            ...
        
        - VIEW
            - Img, 
            - ul, li, a: con los indices
            - 2 a que van a ser los cursores

             [ IMG1 ]
            < 1,2,3 >
            


    - Crear un componente sobre esa app